요리의 기본은 사시스세소~
설탕
소금
식초
간장
소스!
소스가 아니라 된장이지만…
(주 : 요리의 기본이 되는
조미료 및 그 사용 순서)
향신료에는 뜨거운 달링을 향한
사랑을…
너무 뜨거웠다!
도, 도와줄까, 미아?
괜찮아!
다른 애들에게 지지 않게
신부 수업 열심히 해야지!
엄청 불타오르고 있어!
집이 불 타버리니까 불을 꺼줘…
오늘부터 내가 밥 만들게
왜냐하면 신부 수업이라고
하면 요리니까
그렇게 하면…
다녀왔어, 미아
어서와, 달링
저녁 먹을래?
목욕 할래?
아니면 바, 로, 나?
탕에서 미아를 밥으로 먹어주마!
달링은 욕심도 많아~
이러면서~
그거 요리하고 상관없지?
모두 뭐하고 있지?
아직도 자고 있나?
냄비, 미아!
뜨거워!!
미아?!
モンスタ-モンスタ-
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-!
몬 몬 몬 몬 몬스터
モンスタ-! モンスタ-!
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-ズ ライフ!
몬 몬 몬 몬 몬스터즈 라이프
제6종
「탈피와 산란을 하는 일상」
Caption by M.O.N
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
Hey darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최고잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら I’m O.K
자기와 함께라면 I'm O.K
最早これは紛れもない
더 이상 이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番の ラブラブじゃない
우주에서 가장 LOVE LOVE한 거 아냐?
このエナジ-切れないんだよ
이 에너지는 떨어지지 않아
もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
미아, 실패는 누구나 해
앞으로 열심히 하면
괘, 괜찮아!
요리는 괜찮으니까…!
그러니까 지금은 좀 혼자
있게 놔뒀으면 하는데…
응…?
응?
위험해…
어쩌지…?
손이 이래서야…
처리할 수 없어…
이건 뭐지?
종이인가?
안 돼!!
응…?
응?
탈피?
역시 라미아도 탈피하는 구나
멍하니 있었던 건 그 탓이야?
달링에겐 탈피하는 모습은
보여주고 싶지 않았는데…
화상으로 손이 이렇게 되서
스스로 처리도 못하고 말이야…
응?
탈피 허물…
아, 그쪽…?
응?
아, 아니…
그렇게 신경 쓰지 않아도…
저기…
평소엔 알몸도…
라미아족에게 있어서
탈피하는 모습을 보이는 건
알몸을 보이는 것보다도 부끄러운 거야!
난 요리도…
청소도 빨래도 잘 못하고…
그런데다가…
탈피조차 제대로 못하다니…
기껏 달링이 결혼을 전제로
우리들과 마주하고 있는데
그에 부응할 수 없다니 한심해…!
하지만 탈피는 지금까지
실패해본 적이 없었는데!
탈피 부전이라고 하지?
뱀은 스트레스로
자주 그렇게 된다던데
이쪽에 와서 생활환경이 변한 게
미아에게 있어서 스트레스가 된 걸까
하지만 그대로 있으면
피부병에 걸릴지도 몰라
응?
달링, 어떻게 그렇게 잘 아는 거야?
조금 공부하고 있거든
스미스 씨에게 조언도 받고 있고
라미아족의 생태는 뱀에 가까워
이걸로 잔뜩 공부하도록
모두하고 다 같이 지내는 거니까
그 정도는 해야겠지
달링
그러니까 미아가 탈피하는 거 도울게
대신에 내가 탈피할 땐 부탁할게
응?
인간은 탈피 안 하잖아?
하는데?
많이 타면 해
쭉쭉…
그, 그러면 한다?
응…
아프면 말해주고
오오…
의외로 쉽게 떼어지네
아무래도 방법은
잘못되지 않았나보네
하지만…
무념무상…!
무념무상으로 하는 거다…!
다, 달링…
응?
끝은…
꼬리 끝은…!
미, 민감하다고 했지…?
그, 그래도 미아
조금만 참아…
잠깐 기다려, 달링…!
못 해
너무 느껴서 이상해지니까…!
괜찮아…!
조금만 참아…!
끝만 하면 되니까…!
떼, 뗏다…!
그, 그러면 남은 배 부분을 뗄까…
반대로 누워봐
으, 응…
꼬리 끝을 뗐으니까
나머지 부분은 쉽게…
있잖아, 달링…
잠깐 보지 말아줘…
벗을 테니까…
아, 아니…!
아무리 그래도 그 부분은
스스로 하는 게 좋지 않을까…?
하지만 여기는
가장 민감한 부분이니까
놔두면 저기…
가려워지고…
그러니까 달링, 괜찮아…
응…
그래서 미아
나머지 탈피 껍질은?
거기가 아니라 좀 더 오른쪽…?
오, 오른쪽…?
내, 내 쪽에서 좀 더 오른쪽이야?
아, 미안
내 쪽에서 오른쪽…
눈이 막혀있으니까 괜히
손 쪽으로 의식이 집중돼서…
미아의 감촉이 직접적으로…!
미아 엄청 부드럽다
아…
미끌미끌하고
매끈매끈하고 부드러워…!
비늘이 있는 부분하곤 전혀 다르네
달링…
거, 거긴 민감하니까…
여자애의 부드러움…
미안해
괜찮아…
이제 괜찮으니까…
앞으로 조금만 더 하면 되니까…!
이, 이런…!
나를 잊고 있었다!
안 돼…!
더 이상 계속하면…!
나도 여러모로 탈피하고 만다!
어서 끝내야 한다…!
미아, 남은 껍질은 어디야?
오, 오른쪽에…
오케이!
내 쪽에서 오른쪽이지?
손으로 가드하고 있지?
『오른손』『왼손』
응?
단숨에 간다!
다, 달링 쪽에서 오른쪽이 아닌데…
『쑥』
하고 있남?
뭔가에 들어갔다…?
뭔가에 들어갔다?!
다, 달링?!
자, 달링
드세요~
아까의 사과하고 답례야~
응?
이, 이건 뭘까…
라미아족에 전해지는 전통 요리이려나…?
잘 먹겠습니다아…
자, 잘 먹었습니다아…
전부 먹어줬구나~
머, 먹어봤던 적이 없는 맛이었어…
타종족의 요리는 대단하구나…
느, 늦었나…
너, 너희들, 왜 그래?
아침부터 안 보인다 싶었더니
그, 그 요리는…?
메뉴 말이야?
카레에 고기감자조림에
이건 햄버그야~
그리고 볶음밥에 톤지루에
그리고 푸딩!
미, 미아…
요리책 같은 거 제대로 읽었어…?
아니이~
달링이 했던 거 보고 따라한 거야~
다른 애들에게 맛을
봐달라고 했으니까 괜찮아!
미아는 맛 안 봤어?
탈피 전에는 식욕이 떨어지니까
데헷페로~
『뱀 대도감』
『요리 완전 기본』
다녀왔어
어서와
알바 하느라 고생했어
남편아…
장보고 오셨나요?
슈퍼에서 세일하고 있었거든
달걀이랑 야채가 저렴했어
남편아…
마스터~
남편아…!
이 녀석, 수!
주인은 지쳤단 말이다
남편아! 남편아! 남편아!
응, 그래, 그래
무슨 일이야, 파피?
파피, 알 나올 거 같아…
응…?
뭐야, 무정란이었어?
나는 또 달링이랑 했나 해서 놀랐잖아
정말이지
안심이 되네요
이런, 이런
사람 놀라게 하는 녀석이군
파피는 암탉처럼 매일 알 낳았던 거야?
그렇지 않은 걸!
엄청 오랜만이거든!
하지만 일본에 와서 처음이라서
왠지 컨디션이 안 좋아서
스트레스가 원인일까…
이, 일단 스미스 씨에게 연락해서…
누구시죠?
실례합니다~
혹시 산란을 앞둔
하피분이 계시진 않습니까?
뭐?
어떻게 아는 거야?
도청을 좀…
아뇨, 감입니다!
영상 감독으로서의 감입니다!
감독?
소개가 늦었군요
전 영상 감독인 카세기라고 합니다!
(주 : 벌이라는 뜻이 있음)
사실은 지금 타종족간 교류
다큐멘터리를 제작하고 있어서요
괜찮으시다면 취재해도 될까요?
넓은 집이네요~
저기…
괜찮겠어?
저희들도 타종족간 교류를 위해서 온 이상
저러한 취재에는 응하는 편이 좋겠죠
머리 안 뻗쳤어?
걱정하지 않으셔도 돼요
평소처럼 뻗치셨으니까요
그러면 바로 파피분부터
취재를 시작해보죠!
어때요?
나올 것 같습니까?
그러면 태어날 때까지 다른 분들의
방을 취재하게 해주십쇼!
뭐?
이것도 교류를 위해서!
부디 협력해주시길…!
그렇게 말씀하신다면야 어쩔 수 없군요
여기가 제 방이에요
실내풀
그래서 수영복으로 계셨던 거군요
그 고스로리는 취미인가요?
아, 네에
그런데…
팬티는 입고 계시나요?
그 치마 안쪽은 어떻게 되어있는지요?!
이봐요!
여자애한테 뭘 물어보는 거야?!
아니요, 순수한 호기심으로!
실례했습니다
수영장에서 나오실 때엔 어떻게 하시나요?
네?
그, 그야 이렇게
기세를 붙여서 뛰어서 바깥으로
이런 느낌이에요
과연, 과연
잠깐만요, 방금건…!
괜찮아, 괜찮아
편집할 테니까
그러면 다음엔
센토레아 씨의 방으로 가볼까요?
이봐요…
안심해주시길, 주인이시여
저는 메로처럼 어리석은 짓은 안 합니다
취재든 전투든 반드시 해쳐나가겠습니다
의외네요
일본식이네요
다다미가 마음에 들었거든
이 감촉
이 전투의 향…
켄타우로스족은 수면을 할 때에
이불이나 침대는 쓰지 않지
그 점에서 이 다다미는
센토레아 씨는 팬티를 입고 있습니까?
뭐냐?!
그 질문의 흐름은?!
맥락이 너무 없잖냐!
혹시 브라를…?
켄타우로스 족에겐 속옷을
입는 습성이 없을 뿐이다!
그러면 잠깐 확인해보겠습니다!
중량감이 대단하네요
어깨가 결리진 않습니까?
도가 지나치다, 네이놈!
더 이상의 무례는 용서하지 않겠다!
용서하지 않으셔도 됩니다!
뭣이?!
평소에 물어볼 수 없는 걸
안 물어봐서야 뭐가 취재겠습니까
설령 여러분들로부터
경멸의 시선을 받더라도
타종족간의 상호 이해!
우호 관계!
전력으로 취재하도록 하겠습니다!
그러면 다음으론 미아 씨의 방으로~
여기가 내 방인데
미아 씨는 팬티 입으셨습니까?
첫 번째가 그거냐?!
입었어!!
그러면 보여주시겠습니까?
보여주겠냐, 멍청아?!
어이쿠?
어이쿠~?!
그건 탈피 허물?
아직도 안 버렸어?
탈피 허물?
왜, 왜냐하면 평범하게 버렸는데
바깥에서 까마귀가
만지면 부끄럽잖아
버리다니 당치도 않습니다!
이건 매니아가 탐내는
레어 품목이란 말입니다!
일본에선 예로부터
뱀의 허물은 길조의 상징!
뱀을 신으로서 모시며 받드는
신사도 드물지 않고
중국에선 사퇴피로서
한방약의 일종으로 쓰입니다!
그러한 고로 이걸 양보해주시겠습니까?
분명 많은 분들이 기뻐하실 겁니다!
그런 거 싫어…
내 허물로 기뻐하다니
그런 건 그저 변태잖아
뭐 자기 허물이고 말이야…
그러면 넘기는 건
연구 기관으로 한정하도록 하죠
이 허물에서 뭔가 발견이
있을지도 모릅니다
발견…?
서로의 이해가 깊어질지도 모르고요
깊어져…?
당신들이 인간의 남성과
맺어지는 것과 연결될지도…!
맺어져…?
『라미아신 - 만병통치약』
『천만 달러억엔』
그, 그런 거라면 우호…!
우호를 위해서니까…!
그건 그렇고 유감입니다
탈피하는 모습이 있다면
좀 더 높은 금액을…
서방님, 파피 님이!
파피!
나, 나올 것 같아…!
지, 진정해, 파피…!
맞다, 라마즈 호흡법!
'히'에서 숨을 들이마시고
'후'에서 강하게 숨을 내뱉는 거야
그러면 공기가 안 남겠는데요
이, 이런 것까지 찍는 겁니까?!
교류를 위해서라면 당연하죠!
좋았어!
그러면 파피 양
스커트를 올려봅시다!
뭣?!
응
그렇게까지 할 필요는…
자, 자…
어서 남편분도 파피의
산란을 도와주시죠
잘 하시고 계십니다, 남편분
시, 시끄러워!
그런데 낳은 알은
어떻게 하실 생각이신지…
괜찮다면야…
진짜 시끄럽네!
좋을 대로 해!
나, 남편아, 조금 더…
미, 미안해…
너무 힘이 셌나…?
좀 더 아래쪽…
아래…?
이 조금 탄력이 있고 질긴 게…
이게 알인가…?
나, 남편아…
파피
이제 나와…
알 나와…
히, 힘내, 파피…!
좋았어!
그러면 팬티 벗을까요?
이것도 서로의 이해!
우호를 위해섭니다!
아니, 그래도…
남편아, 괜찮아…
그래도…
좋아…!
그대로 무정란 산란신을 보여다오…!
하피의 알이라면 그것만으로도
300만 엔 정도하는 극도의 양질의 물건…!
게다가 무수정 산란 장면과 세트라면…!
400…!
아니, 500만 엔은 거뜬하지
정말이지
타종족은 돈이 되는구먼
- 대갈통이 비어있으니 다루기 쉬워서
- 참을 수가 없구만~
곧 있으면 가장 좋은 욕정 포인트라고
이거 참을 수가 없구만?
그런 거였구나
이해? 우호?
가소롭기 짝이 없구나
비열한 자여, 부끄러운 줄 아세요!
우리들로 돈 벌 생각이었구나?!
카메라하고 미아의 탈피 허물을…!
넘겨주셔야겠어요!
날 건들지 마라!
타종족은 인간에게
위해를 가해선 안 돼!
이건 내 재산!
내 일부!
그러니까 네놈들에게
줄 권리는 없단 말이다
감독
응?
알도 가지고 싶다며?
아, 알!
내
3, 300만 엔…!
달걀이라면 근처 슈퍼에서 세일 중이다
- 달링
- 주인
- 서방님
- 마스터
아, 하지만 달링…
파피의 알을 깨뜨렸잖아…
아니, 방금 건 아까
슈퍼에서 사온 평범한 달걀이야
역시
수도 고맙다
그런 능력이 있었을 줄이야
마음을 읽다니 탄복했다
응?
여, 여러분…!
알이 나오고 있는데요?!
히, 힘내라, 파피…!
조금만 더하면 돼요!
라마즈…!
라마즈 호흡법이야…!
잠깐, 미아…!
달링은 보면 안 돼!
우왓!?
나, 나왔다?!
꽤 크구나…
대단해요…
이렇게 넓어져선…
너희들, 생생한 중계하지 마!
(주 : 니코동 패러디)
그래서 파피의 알은 어떻게 할지인데…
그런 고가의 물건인줄은
생각치도 못 했어요
어떻게 하시겠어요?
음…
어쩌죠, 스미스 씨
월급도 짠 나한테 그런 이야기에
말려들게 하지 말아줄래?!
아, 맞다, 맞다, 달링 군…
네?
감독놈말인데
명함의 이름도 주소도 가짜야…
수법도 익숙한 모양이고
상습법일지도 몰라
정체를 조사해볼게
네에
그런데
오늘 저녁밥은 뭐야?
오늘은 미아가 직접 만든
요리인데 그거라도 괜찮다면
어라?
파피, 알은?
냉장고…
에이, 그런 곳에 놔두면
실수로 요리해버리면…
오늘 메뉴는 내가 잘하는
요리인 삶은 달걀이야!
그 망할 애송이가…!
알도 카메라도 데이터도
소용없게 만들다니…!
또 실을 모아서 돈 모아야 하잖아…!
바빠 보이네
손 좀 빌려줄까?
많이 남아도는데?
시끄러!
네놈의 실이 돈이
된다고 해서 기어오르지 마라!
여기저기에 집 치기는…!
한 곳에 못 하냐?!
한 곳이라…
이런 느낌이려나?
300만 엔을 날려버리다니
어지간히 사람이 좋거나
착한 사람인양 하는 위선자라든가…
역겨운걸…
조금 흥미 있을지도?
언터쳐블한 타종족이
일으키는 범죄 행위
그것에 대처하기 위해서
타종족으로만 결성된 특별 부대
그것이…
M.O.N이야!
제7종
「MON와 아라크네가 있는 일상」